Objet : tentative de résolution de litige

Madame, Monsieur,

Je vous écris car je fais suite à un différend avec votre entreprise.

Voici les faits : [Expliquer clairement votre problème. Si vous avez un contrat ou fait une commande précisez bien l’ensemble des éléments qui permettront à l’entreprise de vous retrouver (numéro et date de contrat, numéro d’adhérent, numéro et date de commande etc.]

En conséquence, je vous remercie de [écrire ici ce que l’entreprise doit faire pour que votre litige soit réglé. Par exemple payer son dû, refaire des travaux, remplacer un produit défectueux, achever une prestation, justifier une demande Vous pouvez également fixer un délai pour le faire. Ce délai doit être raisonnable]

Je vous précise avoir déposé, en parallèle de ce courrier, un signalement sur le site https://signal.conso.gouv.fr de la Direction Générale de la Consommation de la Concurrence et de la Répression des Fraudes. Je vous joins une copie de mon signalement à ce courrier.
Vous avez ainsi la possibilité de me répondre soit par SignalConso soit en me recontactant directement.

Si vous persistez à ignorer ma demande ou que votre réponse ne me convient pas, je me verrai obligé(e) de saisir le médiateur ou le conciliateur et je me réserve toute possibilité d’action en justice afin de faire valoir mes droits.

Dans l’attente de votre retour, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sentiments les meilleurs.

[nom + signature]
